আমাকে আমার মত থাকতে দাও আমি নিজেকে নিজের মত গুছিয়ে নিয়েছি আমাকে আমার মত থাকতে দাও আমি নিজেকে নিজের মত গুছিয়ে নিয়েছি যেটা ছিলোনা ছিলোনা সেটা না পাওয়াই থাক সব পেলে নষ্ট জীবন তোমার এই দুনিয়ার ঝাপসা আলোর কিছু সন্ধ্যের গুড়ো হওয়া কাচের মত যদি উড়ে যেতে চাও তবে গা ভাসিয়ে দাও দূরবীণে চোখ রাখবো না-না-না না-না-না-না, না-না-না-না এই জাহাজ মাস্তুল ছারখার তবু গল্প লিখছি বাঁচবার আমি রাখতে চাইনা আর তার কোনো রাত-দূপুরের আবদার তাই চেষ্টা করছি বারবার সাঁতরে পাড় খোঁজার কখনো আকাশ বেয়ে চুপ করে যদি নেমে আসে ভালবাসা খুব ভোরে চোখ ভাঙ্গা ঘুমে তুমি খুঁজোনা আমায় আশেপাশে আমি আর নেই আমার জন্য আলো জ্বেলনা কেউ আমি মানুষের সমুদ্রে গুনেছি ঢেউ এই স্টেশনের চত্বরে হারিয়ে গেছি শেষ ট্রেনে ঘরে ফিরবো না-না-না না-না-না-না, না-না-না-না এই জাহাজ মাস্তুল ছারখার তবু গল্প লিখছি বাঁচবার আমি রাখতে চাইনা আর তার কোনো রাত-দূপুরের আবদার তাই চেষ্টা করছি বারবার সাঁতরে পাড় খোঁজার না... না-না-না-না না, না-না-না-না না, না-না-না-না না... না-না-না-না না, না-না-না-না না, না-না-না-না তোমার রক্তে আছে স্বপ্ন যত তাঁরা ছুটছে রাত্রি-দিন নিজের মত কখনো সময় পেলে একটু ভেবো আঙুলের ফাঁকে আমি কই! হিসেবের ভিড়ে আমি চাইনা ছুঁতে যত শুকনো পেয়াজ কলি ফ্রিজের শীতে আমি ওবেলার ডাল-ভাতে ফুরিয়ে গেছি গেলাসের জলে ভাসবো না-না-না না-না-না-না, না-না-না-না এই জাহাজ মাস্তুল ছারখার তবু গল্প লিখছি বাঁচবার আমি রাখতে চাইনা আর তার কোনো রাত-দূপুরের আবদার তাই চেষ্টা করছি বারবার সাঁতরে পাড় খোঁজার না... না-না-না-না না, না-না-না-না না, না-না-না-না না... না-না-না-না না, না-না-না-না না, না-না-না-না না... না-না-না-না না, না-না-না-না না, না-না-না-না