তোমরা কেউ কি দিতে পার প্রেমিকার ভালোবাসা? দেবে কি কেউ জীবনে উষ্ণতার সত্য আশা? তোমরা কেউ কি দিতে পার প্রেমিকার ভালোবাসা? দেবে কি কেউ জীবনে উষ্ণতার সত্য আশা? ভালোবাসার আগে নিজেকে নিও বাজিয়ে আমার মনের মত নিও সাজিয়ে আমি বড় অসহায় অন্য পথে একটি নাটক-ই দেখি মহাকালের মঞ্চে ও আমায় ভালোবাসেনি অসীম এ ভালোবাসা ও বোঝেনি ও আমায় ভালোবাসেনি অতল এ ভালোবাসা তলিয়ে দেখেনি তোমরা কেউ কি করবে আমার জন্য অপেক্ষা? ভালোবাসবে শুধুই আমায়, করবে প্রতিজ্ঞা তোমরা কেউ কি করবে আমার জন্য অপেক্ষা? ভালোবাসবে শুধুই আমায়, করবে প্রতিজ্ঞা ভালোবাসার আগে নিজেকে নিও বাজিয়ে আমার মনের মত নিও সাজিয়ে আমি বড় অসহায় অন্য পথে একটি নাটক-ই দেখি মহাকালের মঞ্চে ও আমায় ভালোবাসেনি অসীম এ ভালোবাসা ও বোঝেনি ও আমায় ভালোবাসেনি অতল এ ভালোবাসা তলিয়ে দেখেনি এত ভিড়েও আজও আমি একা মনে শুধু-ই যে শূন্যতা এত ভিড়েও আজও আমি একা মনে শুধু-ই যে শূন্যতা আঁধারে যত ছড়াই আলো সবই আঁধারে মিলায় ও যে কোথায় হারালো ব্যথা কাকে যে শুধাই... আহ হাহহ হাহহহ