Kifak Inta - كيفك إنت بتذكر آخر مرّة شفتك سنتا؟ بتذكر وقتا آخر كلمة قلتا؟ وما عدت شفتك، وهلّق شفتك كيفك إنتَ؟ مَلّا إنتَ بتذكر آخر سهرة سهرتا عنّا؟ بتذكر كان في وحدة مضايق منّا؟ هيدي إمّي، بتعتَل هَمّي منّك إنتَ، مَلّا إنتَ كيفك؟ قال عم بيقولوا صار عندك ولاد أنا والله كنت مفكّرتك برّات البلاد كيفك؟ قال عم بيقولوا صار عندك ولاد أنا والله كنت مفكّرتك برّات البلاد شو بدّي بالبلاد، الله يخلّي الولاد إي، كيفك إنتَ؟ مَلّا إنتَ بيطلع عَ بالي إرجع أنا ويّاك إنت حلالي، إرجع أنا ويّاك أنا وإنتَ، مَلّا إنتَ بيطلع عَ بالي إرجع أنا ويّاك أنا وإنتَ، مَلّا إنتَ بتذكر آخر مرّة شو قلتلّي؟ بدّك ضلّي، بدّك فيكي تفلّي زعلت بوقتا وما حلّلتا إنّه إنتَ هيدا إنتَ بترجع عَ راسي رغم العِيَل والناس إنتَ الأساسي وبحبّك بالأساس بحبّك إنتَ، مَلّا إنتَ رغم العِيَل والناس إنتَ الأساسي وبحبّك بالأساس بحبّك إنتَ، مَلّا إنتَ هيدا إنتَ، مَلّا إنتَ بحبّك إنتَ