Baba Fein - بابا فين ماما يا عيون ماما ماما يا عيون ماما بابا فين؟ بابا نام يا سلام عايز إيه؟ عايز أدخل الحمام بابا فين؟ بابا نام يا سلام عايز إيه؟ عايز أدخل الحمام بطل يا واد إنت شقاوة بقى ولا عشان روحي فيك متعلقة يا ماما يلا بسرعة إفتحي بقى ما تبطل يا واد إنت شقاوة بقى طب بصي هقولك أنا كلت الكوكو خلصت الكوكو كان حلو الكوكو إمم وأنا باكل الكوكو أيوة وسخت إيديا طب بص هقولك هتروح على أوضتك وهتدخل أوضتك هطلع فوطتك وأنا ثانية وجاية طب خلاص، خلاص، خلاص يلا خلاص، خلاص، خلاص طب خلاص، خلاص، خلاص يلا خلاص، خلاص، خلاص أبدًا يا إخواتي مش معقولة تكون دي دماغ طفل في سنة أولى أبدًا يا إخواتي مش معقولة تكون دي دماغ طفل في سنة أولى ماما يا عيون ماما ماما يا روح ماما بابا فين؟ بابا نام يا سلام عايز إيه؟ عايز أدخل الحمام بابا فين؟ ما بابا نام يا سلام هه عايز إيه؟ عايز أدخل الحمام حبيبي عمل الواجب ولا إتنسى؟ يا ماما بكرة الجمعة، ما فيش مدرسة Sorry طب حقك على راسي يا حبيبي ‫ماما عادي، ماما Easy، ماما Don't worry طب فين دبدوبي؟ فين دبدوبي؟ وعروستي الباربي والأرج الغربي عايز كل ده؟ وسبايدر مان طب بص هقولك هتروح للدادة هتقول للدادة هتجيبهم دادة يا أبو نص لسان طب خلاص، خلاص، خلاص يلا خلاص، خلاص، خلاص طب خلاص، خلاص، خلاص فهمنا خلاص، خلاص، خلاص أبدًا يا إخواتي مش معقولة تكون دي دماغ طفل في سنة أولى أبدًا يا إخواتي مش معقولة تكون دي دماغ طفل في سنة أولى بابا فين؟ بابا نام يا سلام عايز إيه؟ عايز أضربله سلام