Fasateen - فساتين بتتذكري لما قلتيلي إنك راح تتزوجيني بلا فلوس و بلا بيت بتتذكري كنتِ تحبيني مع إني مش داخل دينك بتتذكري كيف كنا هيك بتتذكري لما أمك شافتني نايم بتختك قالت لي انسى عنك واتفقنا نضلنا هيك بلا أدوار و طَنطنات بلا كرافات و صبحيات بلا ملايين بلا فساتين مسكتيلي إيدي و وعدتيني بإشي ثورة كيف نسيتي؟ كيف نسيتيني؟ و مشطيلي شعري و بعتيني عَ الدوام كيف بتمشط؟ مشطيني مسكتيلي إيدي و وعدتيني بإشي ثورة كيف نسيتي؟ كيف نسيتيني؟ بلا ملايين بلا فساتين إيه، إيه، إيه بتتذكري لما قلتيلي إنك ناوية تتركيني بلا فلوس و بلا بيت