El Bakht - البخت عيني منها بشكل جِدّي (عيني منها بشكل جِدّي) وتقيلة مش تقلانة ، إتبخّر سحري (ولا باجي على بالها) ومش باجي على بالها، ما فكرتشي (ولا باجي على بالها) وبالي فيها، بابا بالي مش ملكي (ولا باجي على بالها) بلعب البخت (وبعدين؟) سألتها ورفضتني إستغربتها، أُمال فين هيبتي حبيبي أنا بضحك على خيبتي يا أخي كنت ع الثبات وهزّتني وإللي فات ده كان سحري مش باجي على بالها إن جت سيرتي أنا بالي معاها مش ملكي قالِت كلام قبل أما تشوفني عارفني صعب ومش مفهوم كلامي دبش ومش موزون أو بتحب حد والبال مشغول ما شفتوهاش ولا حد يلومني ملاك بريء ولا أنا مخدوع هيا توتّر ولا أنا مهزوز أو آذاها حد والكل مرفوض ولا إيه القصة؟ حبيبي فيدني إللي آذوك ياما، حبيبي سيبني هخلي الجي ورود وشموع يتغنّالها وبصوت مسموع ولا إيه القصة؟ حبيبي فيدني إللي آذوك ياما، حبيبي سيبني أنسيك ماضي كله دموع ولا ما أقدرش أسيبك موجوع سحرتني ولا سحرتلي (سحرتني ولا سحرتلي) وعيون مش محتاجة تسحرلي (وعيون مش محتاجة تسحرلي) ومش عايزة تجيبني بس جابتني (مش عايزة تجيبني بس جابتني) ونسيتني وفي قصتي حبستني والله ووقعت، بفكر فيك كتير، بالي عليك مشغول وأنا بتصعب عليا حالي وأنا بكتبلِك كلام معسول بعيد عن عيني ويا عيني، مع غيري ومش مبسوط ده أنا أضيّع عمري يا عمري وأحبِك حب مش مشروط لا تلاقي عندي وعود كدابة وكبرت على ولا شيء مضمون كلامي على قد إللي معايا في الحب ما أستناش مردود بالراحة على قلبي المكسور إللي مشكلته إنه فيك مسحول مين إختار إللي عينيك عملوه ده مش ذنبي، أنا صحيت محطوط ولا إيه القصة؟ حبيبي فيدني إللي آذوك ياما، حبيبي سيبني هخلي الجي ورود وشموع يتغنّالها وبصوت مسموع ولا إيه القصة؟ حبيبي فيدني إللي آذوك ياما، حبيبي سيبني أنسيك ماضي كله دموع ولا ما أقدرش أسيبك موجوع ولا إيه القصة؟ حبيبي فيدني إللي آذوك ياما، حبيبي سيبني هخلي الجي ورود وشموع يتغنّالها وبصوت مسموع ولا إيه القصة؟ حبيبي فيدني إللي آذوك ياما، حبيبي سيبني أنسيك ماضي كله دموع ولا ما أقدرش أسيبك موجوع يا ليلي يا ليل يا ليلي يا ليل يا ليلي يا ليل