Pobre Diabla Pobre diabla Se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla, llora por un pobre diablo ¡Eliel! Esto e' pa' lo' bachatero' Pobre diabla Se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla, llora por un pobre diablo Que no te valorizó nunca Y que nunca lo hará Que solo te hizo llorar Pero tú lo amas Que no te valorizó Cuando con besos te hechizó Que solo te utilizó Y hasta te embarazó Pobre diabla Se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla, llora por un pobre diablo Se te ve llorar, llorar, solo llorar, llorar Ya no bailas más Llorar, todo es llorar, llorar Pobre diabla Se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla, llora por un pobre diablo ¡Eliel! Pa' lo' de la bachata Solo estoy contigo Solo estoy contigo Solo estoy contigo Solo estoy contigo Pa' lo de Monte Cristi Pa' lo' tiguere' de la República Que no te valorizó nunca Y que nunca lo hará Que solo te hizo llorar Pero tú lo amas Que no te valorizó Cuando con besos te hechizó Que solo te utilizó Y hasta te embarazó A ti Pobre diabla Se dice que se te ha visto por la calle vagando Llorando por un hombre que no vale un centavo Pobre diabla, llora por un pobre diablo Pobre diabla llora por mí Que soy tu pobre diablo Pobre diabla llora por mí Que soy tu pobre diablo Pobre diabla llora por mí Que soy tu pobre diablo ¡Eliel! Tú sabe' Pobre diabla Yo tengo, tengo, tengo Pobre diabla Pobre diabla, yo tengo, tengo, tengo Yo tengo, tengo, tengo Yo tengo, tengo, tengo Yo tengo, tengo, tengo Yo tengo, tengo, tengo