English
Brindemos Lyrics
“Brindemos” es una canción donde Anuel AA y Ozuna celebran todo el éxito que han tenido en su carrera musical. El dinero, las mujeres y los carros están entre las cosas por la cual hacen un brindis.
A la vez…
[Intro: Anuel AA &
Ozuna
,
Ambos
]
Real hasta la muerte, ¿oí'te, cabrón? (
Eh
)
Perdóname, Dios mío, porque yo he pecado (Uah)
To' este dinero me tiene
enamorado
La fama y el poder a mí me secuestraron
Pero yo no me vo'a morir
[Refrán: Anuel AA &
Ozuna
,
Ambos
]
Y ahora estamo' aquí, seguimo' aquí
Yo soy intocable como Pablo en Medellín
Yo nunca vo'a matar a un hermano como Caín
(
Woh, oh, woh, oh
)
Yo tengo mis soldado' como Osama y Hussein
(Eh)
[Coro: Anuel AA & Ozuna,
Ozuna
]
Brindemo' por to' el dinero que hacemo' (
Hacemo'
)
Brindemo' por los carro' que tenemo' (
Que tenemo'
)
Brindemo' por los cuadrado' que vendemo' (
Woh, oh, oh, oh
)
Y a toa' las babie' que les metemo'
Brindemo' por to' el dinero que hacemo' (
Hacemo'
)
Brindemo' por los carro' que tenemo' (
Que tenemo'
)
Brindemo' por los cuadrado' que vendemo' (
Woh, oh, oh, oh
)
Y a toa' las babie' que les metemo' (
Eh
)
Mis hermano' se mueren por mí, yo me muero por ellos también (También)
Los kilo' en los faldo', los faldo' en los bote', y por faldo los kilo' son cien (Cien)
Yo soy una estrella y alzo mis cadena' como si estuviera en Belén (Amén)
Y yo tengo una cruz en el bicho y tengo a tu puta gritándome "amén" (Jaja)
El diablo rojo, rorrueco, la FN rompe chaleco' (Jeje)
La droga es to'as pa' los teco' y tú te va' a morir como Cheko (Jeje)
200 mil en el cuello (Cuello), los kilo 'e droga y lo' sello' (Lo' sello')
Te mandamo' en el expreso y el talibán se cae del camello (¡Brr!; brr)
El Draco pinta'o Louis Vuitton (Louis Vuitton)
La 9 full con el Botón (Brr)
De enfriamiento el sistemón y de peines de 30 yo tengo un vagón (Jaja)
La glope es de la cuarta generación
Le compré el de 50 al Tetón (Al Tetón)
En el casco te pongo un millón y los gato' to's van a cazar al ratón (Brr), brr
Me compré el Panamera (Panamera), acosta'o en mi celda, desde la nevera (Desde la nevera)
Y los cabrone' que a mí me arrestaron pensaron que me jodieron mi carrera (Real hasta la muerte)
Pero les hice un millón 'tando preso, y yo soy intocable adentro y afuera (27, cabrón)
Y mi puta está hecha completa y tiene el culo como Natalia Rivera (¡Jaja!)
[Coro: Ozuna,
Ambos
]
Brindemo' por to' el dinero que hacemo' (Hacemo')
Brindemo' por los carro' que tenemo' (Que tenemo')
Brindemo' por los cuadrado' que vendemo' (Woh, oh, oh, oh)
Y a toa' las babie' que les metemo' (Yeah)
Brindemo' por to' el dinero que hacemo'
Brindemo' por los carro' que tenemo'
Brindemo' por los cuadrado' que vendemo'
Y a toa' las babie' que les metemo'
[Verso 2: Ozuna &
Anuel AA
]
Ozuna (
Brr
)
Brindemo' por lo que tenemo' (Woh, oh, oh,  oh)
El ticket que hicimo', el ticket que hacemo' (Baby;
amén
)
De la música, millone' recogemo' (
Jaja
)
Te la traficamo' como si fuera el veneno, yoh, oh, oh
Rafagazo pa' sentir (Yeah, eh)
Donde estoy, no hay ningúno pa' yo competir (Woh, oh)
Pablo y el Chapo de palo refill (Baby!)
Una falla y te mandamo' con los difunto' a dormir (Woh, oh)
A tu gata le metemo'
La cuenta no tiene freno (Baby)
Por los enemigos brindemo'
La vía es directa, ya no nos caemo', yeah
Patek y AP Tourbillón
Cotiza esta combi, ya vale un millón (Prro)
No corremo' con la traición (Woh, oh)
Yo vendía película, ahora monto peliculón
Brindemo', AA, en el juego estamo'
Flipiamo' la caleta y duplicamo', yeah
[Coro: Anuel AA,
Ambos
]
Brindemo' por to' el dinero que hacemo' (Uah)
Brindemo' por los carro' que tenemo'
Brindemo' por los cuadrado' que vendemo'
Por las babie' que les metemo'
[Refrán: Anuel AA & Ozuna,
Ozuna
]
Y ahora estamo' aquí (
'Tamo aquí
)
Seguimo' aquí (
Seguimo' aquí
)
Yo soy intocable como Pablo en Medellín (
Woh, oh, oh, oh
)
Yo nunca vo'a matar a un hermano como Caín (
Como Caín
)
Yo tengo mis soldado' como Osama y Hussein
¡Brr!