Ave María Ave María, ¿Cuándo serás mía? Si me quisieras, todo te daría Ave María, ¿Cuándo serás mía? Al mismo cielo, yo te llevaría Dime tan solo una palabra Que me devuelva la vida Y sé me quede en el alma Porque sin ti no tengo nada Envuélveme con tus besos Refúgiame en tu guarida Y cuando yo te veo, no sé lo que siento Y cuando yo te tengo, me quemo por dentro Y más y más de ti yo me enamoro Tú eres lo que quiero Tú eres mi tesoro Ave María, ¿Cuándo serás mía? Si me quisieras, todo te daría Ave María, ¿Cuándo serás mía? Al mismo cielo, yo te llevaría Sin ti me siento tan perdido Enséñame la salida Llévame siempre contigo Protégeme con tu cariño Enciéndeme con tu fuego Y ya más nada te pido, nada te pido Y cuando yo te veo, no sé lo que siento Y cuando yo te tengo, me quemo por dentro Y más y más de ti yo me enamoro Tú eres lo que quiero Tú eres mi tesoro Ave María, ¿Cuándo serás mía? Si me quisieras, todo te daría Ave María, ¿Cuándo serás mía? Al mismo cielo, yo te llevaría Ave María Ave, Ave María Dime si un día serás mía Ave, Ave María Dime si un día serás mía Ave María Ave María ¿Cuándo serás mía? (Dime, dime Ave María) Dime sí serás mía (Dime, dime sí serás mía) Ay dímelo, dímelo, dímelo ya (Dime, dime Ave María) Ave María (Dime, dime sí serás mía) (Dime, dime Ave María) Ave María (Dime, dime sí serás mía) Tu serás mía (Dime, dime Ave María) (Dime, dime sí serás mía) (Dime, dime Ave María)