Caliente Woh-oh, woh-oh Eso e' así [Pre-Coro: Darell, Farruko ] Si quiere' miente Y dime que me ama' y si mañana te arrepiente' (Ah-ah) Se queda entre nosotro', porque no existe má' gente (Pa' que sepa) Yo no sé que tú tiene' que me juega con la mente (Por ley) Y cuando te tenga de frente ( ¡Bah! ) [Coro: Darell, Farruko , Ambos ] Te vo' a meter caliente (Everybody go to the discotek) Ya yo me vine, dale vente (Eso e' así, eso e' así) Pide que hay de cien y de veinte (Ah-ah) No sabe' lo que tengo en mente Y cuando te tenga de frente Te vo'a meter caliente, -ente ( Ah-ah ) Ya yo me vine dale vente, vente ( ¡Farru! ) Pide que hay de cien y de veinte, veinte ( Ah-ah ) No sabe' lo que tengo en mente Y cuando te tenga de frente Te vo'a meter caliente De seguro sí, de seguro no (Ho-ho-ho) Y si se te olvidó, mami adivina quién volvió (Ha-ha) El que te hizo te perdió (Eso e' así) El angelito que tú le pediste a Dio' Tú dices que tú 'tás dura, entonces dale (¡Ha!) Tú estás buscando que por el pelo te jale (Pa' que sepa) Yo estoy esperando, mami, que tú te resbale' (Por ley) Pa' que goze' cuando te lo entre y sufra' cuando se te sale Nadie te baja del top ten, la Barbie sin su Ken Que anda encendí'a en la Mercedes Ben' (Eso e' así) Si tú quiere' cógeme 'e rehén Que si te hiciste el culo y las teta' quieres que te den Mami, ya yo te ubique por Insta (Ha) Rápido tú me montaste caso, dime cuándo e' que e' la vista Yo te vo'a pichear por más que insista' Y si quiere' vuelvo a la conquista Yo soy tu capricornio y tú eres pisci' Y yo no soy tu Carlos Vive', pero te monto en la bici' (Pa' que sepa) Que todo sea por la crisi' Que en este caso bebecita, se llama la bella crisi' (Ha-ha) Tú sabe' pa' ti nunca estoy busy, pero cógelo easy Que tú eres má' mala que los ISI' Pégate bebé y tú dame un kissy Que si tú ere' senda Lassy, ¿por qué tú te llamas Lizzy? (Ratatatá) [Coro: Darell, Farruko , Ambos ] Te vo' a meter caliente (Everybody go to the discotek) Ya yo me vine, dale vente (Eso e' así, eso e' así; ah, ah) Pide que hay de cien y de veinte, veinte (Ah-ah, ah, ah ) No sabe' lo que tengo en mente Y cuando te tenga de frente ( Pri-ya-ya-ya, ¡Farru! ) Te vo'a meter caliente ( Pum-pum-pum-pum ) [Verso 2: Farruko & Darell ] Y dale mami, tírate un paso (Paso) A lo malo no le haga caso (¡Boom!) Vive la vida con cero atraso (Atraso) Y quédate soltera, hazme caso (Jajajaja; Ratatatá ) Sal pa' la calle, baby revélate ( Eso e' así, eso e' así ) Y del bobo ese, mija, olvídate (Ya-ya-ya) Vente conmigo y desacátate (Pum; Pa' que sepa ) Y si jode mucho dedícale "Te Boté" (Jajajaja; Ho-ho, ho-ho ) [Pre-Coro: Farruko & Darell ] Si quiere' miente Y dime que me ama' y si mañana te arrepiente' ( Ha-ha ) Se queda entre nosotro', porque no existe má' gente ( Pa' que sepa ) Yo no sé que tú tiene' que me juega con la mente ( Ho-ho ) Y cuando te tenga de frente ( Ratatatá ) [Coro: Darell, Farruko , Ambos ] Te vo' a meter caliente (Everybody go to the discotek; Pu-pu-pum ) Ya yo me vine, dale vente (Eso e' así, eso e' así; ah, ah) Pide que hay de cien y de veinte (Ah-ah, ah, ah ) No sabe' lo que tengo en mente Y cuando te tenga de frente Te vo'a meter caliente [Outro: Darell & Farruko ] ¡Farru! Ho-ho Indica Sharo Ho-ho Towers Is the real Rondón Darell Attention! Everybody go to the discotek Farruko La verdadera vuelta, ¿oí'te, baby? Sharo Tower' Jajajaja Eso e' así, eso e' así Pa' que sepa Ratatatá