Translations English Rojo “Rojo” es la tercera antesala del séptimo álbum de J Balvin, Colores. Lleva un mensaje directo para aquellas personas que utilizan el celular cuando conducen, así lo demuestra la advertencia al final del… Read More (Colores) Yeah J Balvin, man Leggo, leggo ¿A quién le mientes si en tu soledad quieres verme otra ve'? Por ti respondo lo que tú me das, lo que nadie sabe Me decido por ti, te decides por mí a la misma hora Me dan ganas de ti, te dan ganas de mí a la misma hora Te quiero sentir aquí Me dan ganas de ti, te dan ganas de mí a la misma hora Tres y cuatro de la mañana (Yah) Ven, mata estás gana’, vamo' a llegar a mi cama (Vamo') Que todo lo he ignorado por ti, todo ha sido por ti (Yah) Mi cuerpo sin saber te llama Y estas no son horas de llamar (Ey) Pero es que el deseo siempre puede más (Ey) Podemos pelearnos y hasta alejarnos Pero cuando llega la hora Me decido por ti, te decides por mí a la misma hora Me dan ganas de ti, te dan ganas de mí a la misma hora Te quiero sentir aquí Me dan ganas de ti, te dan ganas de mí a la misma hora Tratan y se caen de la mata (Yah) Quieren comprarte siempre con plata (Wuh) Pero ese tesoro tiene pirata (Yeah-yeah) Me voy a toda’ por ti Tratan y se caen de la mata Quieren comprarte siempre con plata Pero ese tesoro tiene pirata (Wuh) Yo doy la vida por ti (Yah) Me decido por ti, te decides por mí a la misma hora Me dan ganas de ti, te dan ganas de mí a la misma hora Te quiero sentir aquí Me dan ganas de ti, te dan ganas de mí a la misma hora Taiko J Balvin, man Colores Yah (Ah-ah) Tú sabe' lo que yo hago por ti