Translations English Criminal Con más de dos mil millones de vistas en YouTube, “Criminal” es uno de los mejores éxitos de Natti Natasha y presenta su primera colaboración junto a Ozuna. En 2018, el tema ganó Colaboración del Año en los… Read More Uoh-oh-oh (Jeje), yeah El Negrito Ojos Claro' Ozuna [Pre-Coro: Ozuna & Natti Natasha ] Miento si te digo que en ti no ando pensando Quisiera saber lo que estás haciendo Te llamo, pero me sale ocupado, woh-oh (Woh-oh) Tú me robaste el corazón como un criminal (Bebé, yo no puedo negarlo) Esto que siento por ti no puede ser legal, ah [Coro: Natti Natasha & Ozuna ] Criminal, cri-criminal Tu estilo, tu flow; baby, muy criminal Criminal, uh, criminal, ah (Criminal, ah) Criminal, cri-criminal Tu estilo, tu flow; mami, muy criminal Criminal, cri-criminal, ah (Criminal, ah) Ya tú me mira' como que te pongo mal De lejo', yo puedo observar lo que tu mente puede pensar Tú me dice', que yo me dejo llevar ¿Será porque tiene' un flow demasia'o de cri-criminal, baby? Similar no la he visto por ahí Que solo la mire de lejito' y se ponga así, salvaje Báilame, pero con coraje Y deja que esta pista haga que te suba el traje Miento si te digo que en ti no ando pensando Quisiera saber lo que estás haciendo Te llamo, pero me sale ocupado, woh-oh Tú me robaste el corazón como un criminal (Bebé yo no puedo negarlo) Esto que siento por ti no puede ser legal, ah [Coro: Natti Natasha & Ozuna ] Criminal, cri-criminal Tu estilo, tu flow; baby, muy criminal Criminal, uh, criminal, ah (Criminal, ah) Criminal, cri-criminal Tu estilo, tu flow; mami, muy criminal Criminal, cri-criminal, ah Como tú lo hace', rompe la ley Tú eres un delito que yo quiero cometer Si por eso dieran tiempo, perpetua debieras ver Para mí, un problema que no quiero resolver, no Tú me encantas, yo no te quiero mentir (Tú), tú eres para mí, no te quiero compartir Sin malas maña', la cosa se nos daña (Tú), no te has ido y ya mi cuerpo a ti te extraña Tú me mira' como que te pongo mal De lejo', yo puedo observar lo que tu mente puede pensar Tú me dice', que yo me dejo llevar ¿Será porque tiene' un flow demasia'o de cri-criminal, baby? [Coro: Natti Natasha & Ozuna ] Criminal, cri-criminal Tu estilo, tu flow; baby, muy criminal Criminal, uh, criminal, ah (Criminal, ah) Criminal, cri-criminal Tu estilo, tu flow; mami, muy criminal Criminal, cri-criminal, ah (Ah) Pina Records Dímelo Vi Natti Nat, Natti Nat La Formula