Translations English Comerte Entera Entre sintetizadores, guitarras y sonidos electrónicos, C. Tangana nos presenta el tercer sencillo de El Madrileño, álbum con el que le haría honor a su ciudad natal, Madrid. Siendo anunciada por primera vez… Read More Entera, comerte entera Comerte— [Verso 1: C. Tangana, C. Tangana & Toquinho ] No puedo más que pensar En tu forma de hablar Roneando, mmm No puedo más que pensar En tu culo al pasar Rebotando Y en tu forma de atarte el pelo con una cola, para atrás Quiero agarrarte, no aguanto más sin Comerte entera (Ey) Comerte entera (Ey) Comerte entera (Ey) Comerte entera (Ey) Essa mina é um perigo (Ey) É um perigo (Ey) Essa mina é um perigo (Ey) É um perigo (Ey) [Verso 2: C. Tangana & Toquinho ] No puedo más que pensar Quién te saca a bailar (Tra, tra, tra) Perreando ( Tirurirururiri ) No puedo más que pensar ( Riri ) Si él te sabe tocar como yo ( Riru ) Susurrando Y en tu forma de atarte el pelo con una cola, para atrás Quiero agarrarte, no aguanto más sin Comerte entera (Ey) Comerte entera (Ey) Comerte entera (Ey) Comerte entera (Ey) Essa mina é um perigo (Ey) É um perigo (Ey) Essa mina é um perigo (Ey) É um perigo (Ey) No puedo más que pensar En tu forma de hablar Tirurirururiri