Gimme Tha Power This song is a true anthem of the Mexican people. It criticizes the government, which has a history of being corrupt, for not knowing how to reach the potential that Mexico has as a country. Molotov are a… Read More La policía te está extorsionando (Dinero) Pero ellos viven de lo que tú estás pagando Y si te tratan como a un delincuente (Ladrón) No es tu culpa, dale gracias al regente Hay que arrancar el problema de raíz Y cambiar al gobierno de nuestro país A la gente que está en la burocracia A esa gente que le gustan las migajas Yo por eso me quejo y me quejo Porque aquí es donde vivo, yo ya no soy un pendejo ¿Qué no wachas los puestos del gobierno? Hay personas que se están enriqueciendo [Verso 2: Randy Ebright & Tito Fuentes ] Gente que vive en la pobreza Nadie hace nada, porque a nadie le interesa Es la gente de arriba te detesta Hay más gente que quiere que caigan sus cabezas Si le das más poder al poder Más duro te van a venir a coger Porque fuimos potencia mundial Somos pobres, nos manejan mal Dame, dame, dame, dame todo el power Para que te demos en la madre Gimme, gimme, gimme, gimme todo el poder So I can come around to joder Dame, dame, dame, dame todo el power Para que te demos en la madre Gimme, gimme, gimme, gimme todo el poder So I can come around to joder Dámele, dámele, dámele, dámele todo el poder Dámele, dámele, dámele, dámele todo el power Dámele, dámele, dámele, dámele todo el poder Dámele, dámele, dámele, dámele todo el power (¡Así es puto! ¡Fuck you puto baboso!) Porque no nacimos donde no hay que comer No hay porque preguntarnos cómo le vamos a hacer Si nos pintan como unos huevones, no lo somos ¡Viva México, cabrones! Que se sienta el power mexicano Que se sienta, todos juntos como hermanos Porque somos más, jalamos más parejo ¿Por qué estar siguiendo a una bola de pendejos? Que nos llevan por donde les conviene Y es nuestro sudor lo que los mantiene Los mantiene comiendo pan caliente Ese pan, es el pan de nuestra gente Dame, dame, dame, dame todo el power Para que te demos en la madre Gimme, gimme, gimme, gimme todo el poder So I can come around to joder Dame, dame, dame, dame todo el power Para que te demos en la madre Gimme, gimme, gimme, gimme todo el poder So I can come around to joder Dame, dame, dame, dame todo el power Para que te demos en la madre Gimme, gimme, gimme, gimme todo el poder So I can come around to joder Dame, dame, dame, dame el poder (¿Cómo?) Dame, dame, dame todo el power Dame, dame, dame, dame el poder (¿Cómo?) Dame, dame, dame todo el power ¡El pueblo unido jamás será vencido! ¡ El Tito y el Huidos, jamás serán vecinos ! Dame, dame, dame, dame el poder Dame, dame todo el power Dame, dame, dame, dame el poder Dame, dame todo el power Dame, dame, dame, dame el poder Dame, dame todo el power