Goteo “Goteo” es el último sencillo que sacó Duki perteneciente a su álbum debut, Súper Sangre Joven. Fue escuchada por primera vez en mayo de 2019 en una historia de Instagram. En julio del mismo año lo confirma… Read More Yeah, hmm Ey, ey, ey, ey, ey Check Quiero un Philippe Patek Rolex, Cartier pa' no ver la hora (Philippe Patek) Siempre sé lo que hay que hacer Duplico otra vez, subo como el dólar (Duplico otra ve’) Viven pendiente 'e mi name Mi plata, mi ex, shout-out para Lola (Sos buena persona) No me gustaron sus reglas y fue Igual toqué los tre' día’ en el Lolla (¡Yay, yah!) Me puse la' Gucci con un short de Nike Buzo y cadena, estoy que goteo (Estoy que goteo) Sigo volando 'e ciudad en ciudad Tumbando el club, shout-out para Neo (Estoy que goteo) Con cara de que nada va a salir mal Soy un rockstar, 'toy que goteo (Estoy que goteo) Estoy donde yo les dije que iba a estar ¿Ustede' dónde están? No los veo (¡Yay, yay, yay!) Me puse la' Gucci con un short de Nike Buzo y cadena, estoy que goteo (Estoy que goteo) Sigo volando 'e ciudad en ciudad Tumbando el club, shout-out para Neo (Estoy que goteo) Con cara de que nada va a salir mal Soy un rockstar, 'toy que goteo (Estoy que goteo) Estoy donde yo les dije que iba a estar ¿Ustede’ dónde están? No los veo (¡Yay, yay, yah!) My life, bad life, secuencia’ que van a mil Falta calma, por eso tomo otra pill No sé cómo dormir, ella se volvió a ir 6 a. m., vuelo pa' Madrid Y mientra’ fumo le pido a la luna volver a verte Yo no sé qué voy a hacer Solamente siento que me va a atrapar lento la muerte, mujer Me puse la' Gucci con un short de Nike Buzo y cadena, estoy que goteo (Estoy que goteo) Sigo volando 'e ciudad en ciudad Tumbando el club, shout-out para Neo (Estoy que goteo) Con cara de que nada va a salir mal Soy un rockstar, 'toy que goteo (Estoy que goteo) Estoy donde yo les dije que iba a estar ¿Ustede’ dónde están? No los veo (¡Yay, yay, yah!) 'Toy que no lo creo Transpiro oro por los dedo' (Transpiro, eh) 'Toy que no lo' veo El humo me dejó ciego (No veo bien) 'Toy que no lo creo El Duko lo hizo de nuevo (No creo que—) 'Toy que—, ay, goteo (¡Eh!) Quiero un Philippe Patek Rolex, Cartier pa' no ver la hora (Philippe Patek) Siempre sé lo que hay que hacer Duplico otra vez, subo como el dólar (Duplico otra ve') Viven pendiente 'e mi name Mi plata, mi ex, shout-out para Lola (Sos buena persona) No me gustaron sus reglas y fue Igual toqué los tre' día' en el Lolla (¡Yay, yah!) Me puse la' Gucci con un short de Nike Buzo y cadena, estoy que goteo (Estoy que goteo) Sigo volando 'e ciudad en ciudad Tumbando el club, shout-out para Neo (Estoy que goteo) Con cara de que nada va a salir mal Soy un rockstar, 'toy que goteo (Estoy que goteo) Estoy donde yo les dije que iba a estar ¿Ustede' dónde están? No los veo (¡Yay, yay, yah!) 'Toy que no lo creo Transpiro oro por los dedo' (Transpiro, eh) 'Toy que no lo' veo El humo me dejo ciego (No veo bien) 'Toy que no lo creo El Duko lo hizo de nuevo (No creo que—) 'Toy que—, ay, goteo (¡Eh!) Y mientra' fumo le pido a la luna volver a verte Yo no sé qué voy a hacer Solamente siento que me va a atrapar lento la muerte, mujer