Translations English Deutsch Français Mayores “Mayores” es el cuarto sencillo en español de la cantante estadounidense de origen mexicano Becky G y así mismo, su primera colaboración con el puertorriqueño Bad Bunny. En este sensual tema de reggaetón… Read More Woah-oh, oh-oh-oh Oh, oh, oh, woah Woah-oh, oh, oh A mí me gusta que me traten como dama Aunque a veces se me olvide cuando estamos en la cama A mí me gusta que me digan poesía Al oído por la noche cuando hacemos groserías Me gusta un caballero, que sea interesante Que sea un buen amigo pero más un buen amante ¿Qué importan unos años de más? A mí me gustan mayores De esos que llaman señores De los que te abren la puerta y te mandan flores A mí me gustan más grandes Que no me quepa en la boca Los besos que quiera darme y que me vuelva loca Loca, oh-oh, oh, oh, oh Loca, oh-oh, oh, oh, oh Yo no soy viejo pero tengo la cuenta como uno Si quiere' a la cama yo te llevo el desayuno Como yo ninguno, un caballero con veintiuno (Yeh) Yo estoy puesto pa' to' tu' locuras Que tú quiere' un viejo, ¿'tás segura? (Wuh) Yo te prometo un millón de aventura' Y en la cama te duro lo que él no dura Yo estoy activo 24/7 Conmigo no hacen falta lo' juguete' Yo todavía nuevo de paquete Pero si te gustan usa'o pues con otro vete A mí me gustan mayores De esos que llaman señores De los que te abren la puerta y te mandan flores A mí me gustan más grandes Que no me quepa en la boca Los besos que quiera darme y que me vuelva loca Loca, oh-oh, oh, oh, oh Loca, oh-oh, oh, oh, oh Yo no quiero un niño que no sepa nada Yo prefiero un tipo que me dé la talla Yo no quiero un niño que no sepa nada Yo prefiero un tipo que me dé la talla A mí me gustan, me gustan mayores De esos que llaman señores De los que te abren la puerta y te mandan flores A mí me gustan más grandes Que no me quepa en la boca Los besos que quiera darme y que me vuelva loca Loca, oh-oh, oh, oh, oh Loca, oh-oh, oh, oh, oh Loca, oh-oh, oh, oh, oh Loca, oh-oh, oh, oh, oh Loca Bad Bunny, baby Jeje Becky G Becky G