Translations English Deutsch La Camisa Negra This song is by Juanes, an extremely popular Colombian pop and rock singer who has won 20 Latin Grammy Awards and 9 Grammy Awards. The song topped the charts in Austria, France, Germany, Spain, Switzerland… Read More Uno por pobre y feo, home, pero antojao', ¡ah hijueputa...! Tengo la camisa negra , hoy mi amor está de luto Hoy tengo en el alma una pena y es por culpa de tu embrujo Hoy sé que tú ya no me quieres y eso es lo que más me hiere Que tengo la camisa negra y una pena que me duele Mal parece que solo me quedé Y fue pura todita tu mentira Qué maldita mala suerte la mía Que aquel día te encontré Por beber del veneno malevo de tu amor Yo quedé moribundo y lleno de dolor Respiré de ese humo amargo de tu adiós Y desde que tú te fuiste yo solo tengo Tengo la camisa negra porque negra tengo el alma Yo por ti perdí la calma y casi pierdo hasta mi cama Cama-cama, come on, baby , te digo con disimulo Que tengo la camisa negra y debajo tengo el difunto ¡Pa' enterrártelo cuando quieras, mamita! ¡Juya! Así como lo oye, mija Tengo la camisa negra, ya tu amor no me interesa Lo que ayer me supo a gloria hoy me sabe a pura Miércoles por la tarde y tú que no llegas, ni siquiera muestras señas Y yo con la camisa negra y tus maletas en la puerta Mal parece que solo me quedé Y fue pura todita tu mentira Que maldita mala suerte la mía Que aquel día te encontré Por beber del veneno malevo de tu amor Yo quedé moribundo y lleno de dolor Respiré de ese humo amargo de tu adiós Y desde que tú te fuiste yo solo tengo Tengo, tengo la camisa negra Porque negra tengo el alma Yo por ti perdí la calma Y casi pierdo hasta mi cama Cama-cama, come on, baby Te digo con disimulo Que tengo la camisa negra Y debajo tengo el difunto Tengo la camisa negra Porque negra tengo el alma Yo por ti perdí la calma Y casi pierdo hasta mi cama Cama-cama, come on, baby Te digo con disimulo Que tengo la camisa negra Y debajo tengo el difunto