Translations English Loca “Loca” es un sencillo creado por los artistas argentinos Khea, Duki y Cazzu y producido por el sello discográfico argentino MUEVA Records. La canción describe por el lado de Khea y Duki a una mujer que… Read More Young Flex Mmm Es una loca, yeah (Es una loca) Me manda vídeo' al Snap mientras se toca, yeah (Mientras se toca) Me dice que si hoy le llego, que no puede esperar, yeah Que se muere por mí, que quiere to' conmigo Que la vaya a buscar, yeah, que la vaya a buscar Es una loca (Es una loca) Me manda vídeo' al Snap mientras se toca (Mientras se toca) Me dice que si hoy le llego, que no puede esperar, yeah Que se muere por mí (Que se muere por mí), que quiere to' conmigo Que la vaya a buscar, yeah (Que la vaya a buscar) Que la vaya a buscar Me tira video' por Snap (Snap) Pidiéndome que la vaya a buscar (Buscar) Que con él siempre termina mal (Mal) Y que conmigo termina mojá' (Mojá') Nena, no hay otra igual (Igual) Prende fuego la cama (La cama) Te viene' conmigo, no má' (No má') Me mira cuando está atragantá' (Atragantá') Sabe', bebé (Bebé) Qué vamo' a hacer (Qué vamo' a hacer; ah) Lo vamo' a hacer (Lo vamo' a hacer) Esta noche (Hacer, ma') Sabe', bebé (Bebé) Qué vamo' a hacer (Qué vamo' a hacer) Lo vamo' a hacer (Lo vamo' a hacer) Esta noche Es una loca, yeah Me manda vídeo' al Snap mientras se toca, yeah Me dice que si hoy le llego, que no puede esperar, yeah Que se muere por mí, que quiere to' conmigo Que la vaya a buscar, yeah, que la vaya a buscar Es una loca (Es una loca) Me manda video' al Snap mientras se toca (Mientras se toca) Me dice que si hoy le llego, que no puede esperar, yeah (Que no puede esperar) Que se muere por mí, que quiere to' conmigo (Que se muere por mí) Que la vaya a buscar, yeah (Que la vaya a buscar) Que la vaya a buscar (¡Duki!) [Verso 2: Duki & KHEA ] Me avisó que es viernes y que sale ( Que sale ) Va a mojar sus labio' en shot de Jagger ( De Jagger ) Y espera a que sean la' sei' y la llame ( Que la llame ) Pa' que no' podamo' ver Con su' beso' cura to' mis males ( To' mis male' ) En su cuello marqué mi' iniciales ( Iniciale' ) Si me lo mueve, pide que no pare ( Yeh-eh-eh ) Mami, ¿qué le vamo' a hacer? Tomó una pastillita loca ( Pastillita loca ) Y puso la otra mitá' dentro 'e mi boca ( Adentro 'e mi boca ) Y yo la toco, y ella me toca No quiere a otro y no quiero a otra ( No quiero a otra, ah ) Ella es la dueña del lugar, va a tumbármelo ( Va a tumbármelo ) Si me pego atrás me dice "Dámelo" ( Dice "Dámelo" ) Me lo sacó 'e la boca pa' fumárselo ( Pa' fumar-mar-mar ) Sabe que ahora lo vamo' a pasar mejor Estoy bajo 'e su poder, poder ( Su poder ) Ni yo sé qué tomé, tomé ( Qué tomé ) No lo para 'e mover, mover ( No lo para, no lo para ) Creo que me enamoré, -moré Yo no estoy pa' jode', -ode' Y tú quieres mover, -over (Tú quieres mover) Una más de Möet, -öet (Una más de Möet) Entre líneas, lo sé Es una loca, yeah (Es una loca) Me manda vídeo' a Snap mientras se toca, yeah (Mientras se toca) Me dice que si hoy le llego, que no puede esperar, yeah Que se muere por mí, que quiere to' conmigo Que la vaya a buscar, yeah, que la vaya a buscar [Refrán: Cazzu & KHEA ] Me dice "loca" Se enloquece si sólo mira y no me toca (Y no me toca) Que me pasa a buscar, y que no puede aguantar y que lo voy a matar Que lo ate a la cama, lo agarre del cuello y no pueda respirar, ah (Que no pueda respirar, no pueda respirar) Cazzu, baby ( ¡Cazzu! ) Tengo un doctorado en esto del sex (Baby) ¿De dónde salió esa puta? ¿Quién es? (¿Quién es?) Todos se preguntan si lo hago bien (Baby) Yo les enseñé a todas esas bitches a mover (Okey, okey, oh) Págame, págame, págame Que este culo se lo merece  ( Se lo merece ) Y págame, págame, págame Si quieres que esta noche me quede Baby, tengo el poder, yeah ( Yeah ) De saberlo mover, yeah ( Yeah ) Di que te enamoré, yeah ( ¡Cazzu! ) Y con todos mis trucos hacerte volver, yeah [Refrán Cazzu & KHEA ] Me dice "loca", se enloquece si no me toca Que me pasa a buscar, que no puede aguantar Que lo voy a matar ( Me va a matar ) Que lo ate a la cama Lo agarre del cuello y no pueda respirar, ah ( Yeah-eh-eh ) Es una loca