Translations English Rebelde The opening theme for the incredibly successful Mexican telenovela “Rebelde”. This song was the first single of what would be the worldwide phenomenon RBD. The telenovela reached an large amount of teens in… Read More [Verso 1: Anahí & Alfonso ] Mientras mi mente viaja donde tú estás Mi padre grita otra vez Que me malgasto mi futuro y su paz Con mi manera de ser [Pre-Coro 1: Anahí y Alfonso, RBD ] Aunque lo escucho, ya estoy lejos de aquí Cierro los ojos y ya estoy pensando en ti Y soy rebelde Cuando no sigo a los demás Sí soy rebelde Cuando te quiero hasta rabiar Y soy rebelde Cuando no pienso igual que ayer Y soy rebelde Cuando me juego hasta la piel Sí soy rebelde Es que quizás, nadie me conoce bien [Verso 2: Christian & Dulce María con Lynda Thomas ] Alguno de estos días voy a escapar Para jugarme todo por un sueño Todo en la vida es a perder o ganar Hay que apostar, hay que apostar sin miedo [Pre-Coro 2: Dulce y Christian, RBD ] No importa mucho lo que digan de mí Cierro los ojos y ya estoy pensando en ti Y soy rebelde Cuando no sigo a los demás Sí soy rebelde Cuando te quiero hasta rabiar Y soy rebelde Cuando no pienso igual que ayer Y soy rebelde Cuando me juego hasta la piel [ Post-Coro: Anahí ] Sí soy rebelde, es que quizás [Pre-Coro 2: Dulce y Christian, RBD ] No importa mucho lo que digan de mí Cierro los ojos y ya estoy pensando en ti Y soy rebelde Cuando no sigo a los demás Y soy rebelde Cuando te quiero hasta rabiar Y soy rebelde Cuando no pienso igual que ayer Y soy rebelde Cuando me juego hasta la piel Y soy rebelde Cuando no sigo a los demás Y soy rebelde Cuando te quiero hasta rabiar Y soy rebelde Cuando no pienso igual que ayer Y soy rebelde Cuando me juego hasta la piel ¡Y soy rebelde! (Y soy rebelde, -belde, -belde)