आप की नज़रों ने समझा प्यार के क़ाबिल मुझे दिल की ऐ धड़कन, ठहर जा, मिल गई मंज़िल मुझे आप की नज़रों ने समझा... जी, हमें मंज़ूर है आप का ये फ़ैसला जी, हमें मंज़ूर है आप का ये फ़ैसला कह रही है हर नज़र, "बंदा-पर्वर, शुक्रिया" हँस के अपनी ज़िन्दगी में कर लिया शामिल मुझे दिल की ऐ धड़कन, ठहर जा, मिल गई मंज़िल मुझे आप की नज़रों ने समझा... आप की मंज़िल हूँ मैं, मेरी मंज़िल आप हैं आप की मंज़िल हूँ मैं, मेरी मंज़िल आप हैं क्यूँ मैं तूफ़ाँ से डरूँ? मेरे साहिल आप हैं कोई तूफ़ानों से कह दे, मिल गया साहिल मुझे दिल की ऐ धड़कन, ठहर जा, मिल गई मंज़िल मुझे आप की नज़रों ने समझा... पड़ गई दिल पर मेरे आपकी परछाईयाँ पड़ गई दिल पर मेरे आपकी परछाईयाँ हर तरफ बजने लगीं सैकड़ों शहनाईयां दो जहाँ की आज ख़ुशियाँ हो गईं हासिल मुझे आप की नज़रों ने समझा प्यार के क़ाबिल मुझे दिल की ऐ धड़कन, ठहर जा, मिल गई मंज़िल मुझे आप की नज़रों ने समझा...