तेरी मम्मी की जय क्या चीज़ बनाई दूध पे जैसे आई हो मलाई चिट्टी चिट्टी bang bang चिट्टी कलाई तेरी आग लगा दे जैसे दियासलाई मैं International पर गाना मेरा Local तू है sexy बाकी है so so मैं तेरा काका तू मेरी कोको गर्मी कितनी तुझमे रोटी खाती तू किस आटे की हाथ लगाओ, देखे ऐसे जैसे काटेगी ये लड़की पागल है, पागल है, पागल है, पागल है ये लड़की पागल है, पागल है, पागल है, पागल है ये लड़की पागल है, पागल है, पागल है, पागल है ये लड़की पागल है, पागल है, पागल है, पागल है देख के तुझको आए पसीना शकल है Indian body Latina चिकनी चमेली कट कटरीना सच बोला था शाहरुख, इश्क़ कमीना तूने यूँ किया बर्बाद है तू इक नंबर बाकी तेरे बाद है Teacher के lecture याद हो ना हो तुझे बादशाह के गाने सारे याद हैं रह्न दे बेटे रह्न दे तेरे हाथ ना आने वाली है गाल गुलाबी, नैन शराबी मुँह पे गाली है ये लड़की पागल है, पागल है, पागल है, पागल है ये लड़की पागल है, पागल है, पागल है, पागल है ये लड़की पागल है, पागल है, पागल है, पागल है ये लड़की पागल है, पागल है, पागल है, पागल है पागल है, पागल है! (पागल है, पागल है!) (पागल है, पागल है!) हेहेहे पागल!