चाँदनी रात में, गोरी के साथ में आसमान में देखूँगा नगीने धीमें धीमें धीमें धीमें Set मेरा Scene है गोरी, तू बड़ा शर्माती है तुझको शरम क्यूँ आती है? क़ातिल तेरी निगाहे हैं तू काट कलेजा ले जाती है तुझमें नशा है, तू बिल्कुल अफ़ीम है धीमें धीमें धीमें धीमें Set मेरा Scene है Thought मेरा छू के निकला बदन पे तेरे फ़िसला लफ़्ज़ मेरे होंठ से छू ले मैं तो तुझे देख के पिघला अगन में जली है, जली है, जली कमसिन कली है, कली है, कली तुझे बस छूना है, छूना है, छू मिसरी की डली है, डली है, डली तेरा हुस्न तो सबसे आला है मुझे पागल करने वाला है आज नशा तेरा कर दे तेरा आशिक मरने वाला है सच-सच बोल, हक़ीक़त या ये dream है? धीमें धीमें धीमें धीमें Set मेरा Scene है गोरी, तू बड़ा शर्माती है तुझको शरम क्यूँ आती है? क़ातिल तेरी निगाहे हैं तू काट कलेजा ले जाती है अरे, तुझमें नशा है, तू बिल्कुल अफ़ीम है धीमें धीमें धीमें धीमें Set मेरा Scene है