RaftaaR: "Rappers पैसा कमा पा रहे है? Be honest with me."
Raaj Jones: "Underground, बोहोत काम"
RaftaaR: "Emiway जो है, वो अपनी तरफ से सब लगा हुआ है कर रहा है, but he's not earning right now. वो जब बोहोत सारा अपना खड़ा कर लेगा, एक empire हो येगा तो उसको shows के मिलेंगे."
राह! (my nigga... chill)
Raftaar का interview देखा मैं उसमे उसने बोला Emiway कमाया क्या?
मेरे video पे जो भी पैसा मैने लगाया, वो सारा पैसा Bantai तूने लगाया क्या?
मैंने कमाया क्या? मैंने गवाया क्या? मांगने को पैसा मैं घर तेरे आया क्या?
हाँ, मैं आया था, तौफा साथ लाया था, भाई मानता था और तूने बताया क्या?
Emiway कमाया क्या? मैंने जनता कमाया छोटे
समझ में आया क्या? समझ में आया क्या? समझ में आया क्या?
(Vivian Divine: "Hundred and one percent, I'm the biggest.")
(My nigga... chill)
Vivian Divine ने भी बोला था party में Emiway पैसा कमाया क्या?
एक सौ एक टक्का तू खुद को बड़ा बोले (हा हा हा हा) मजाक है क्या?
Label से आने के बाद तेरा काम बना लेकिन मेरा नाम Aur Bantai से बना क्या
Biggest है तो तेरे सामने ही बहुत सारे votes के साथ People's choice award उठाया था
Sign होना बुरा नही लेकिन मेरे होते हुए खुदको बड़ा बोलना नही
बोलने का है तो फिर असली independent बन के दिखाने का
सोना चढाने का, गेहना लगाने का
हर महिना मेरे जैसा बंटाई video बनाने का
कुल्फी रैप्परों को कुल्फा कराने का, समझ में आया क्या?
"क्या बोलने का Bantai, और वो कुल्फी
Rapper  का नाम क्या है?
("MC Stan.")
"हाँ, MC Stan."
सुन
ममड़ा ममड़ा, चप्पल का चमड़ा, टांगो को तोड़ूंगा, करेंगा भंगरा
मुर्गी का टंगड़ा, mamma, mamma का जा दुध पि
एक काम कर, आके मेरा मूत पि!
Bus नाके पे, rail फाटे पे और Mc Stan तू मेरे झांटे पे
तेरे जैस जितने लोग सोच रखते है, उन लोग को लटकाऊँगा तराज़ू के काटे पे
समझ में आया क्या?
आया क्या
alien के शकल के (आईला जादू)
?
अबे मेरे माँ-बाप नही बोलते पैसा दे घर पे
तु कायको tension लेरा तेरे सर पे
22 साल की उमर में देख कहाँ पे हूँ, तु जहाँ पे है, उससे भी वहां पे हूँ
आके देख जरा कैसे मैं जीता हूँ, बीना shows किये महंगी चीजे खाता पीता हूँ
जीता हूँ, दिखावा नहीं करता, चुप रहता हूँ, मैं दावा नि करता
तो फायदा उठारेली public, बंटाई की public, बोले तो तकलीफ
तकलीफ तो होनी है, बंटाई हटेला है
जो भी येदेचाले करता है, खुले आम पेला है
खेला है खेल मैने खुद के तरीके से
सबके flow एक ही तरीके के
सब को पता है कौन खुद के बलबूते पे
नंगे पैर निकला था लेकिन आज जूते पे
जो भी करता हू, दिल से करता हू
सब कुच मेरे खुद के कमाई का
गाडी ले सकता हूँ, फिर भी मैं scooty पे क्यूँ
क्यूंकि अलग वजब तेरे भाई का
मुझसे कोई नीचे नहीं, मुझसे कोई उपर नहीं
मुंबई की बोली मैं, rap करना तुझसे नहीं
मुझसे और नेज़ी से सीखेले, फिर जाके के लिखेले, तब जाके दीखेले
समझ में आया क्या?
(समझ में आया क्या?)
(समझ में आया क्या?)
(समझ में आया क्या?)
ये log ने पैसा कमा लिया, सब कुच बना लिया, चार-पांच साल के लिये मिलेंगी तालीया
उसके बाद गायब हो जाते बिचारे, इनहे artist ना बोलो, इनहे बोलो विजय माल्या (हुह!)
समझ में आया क्या? (हाँ)
ये पैसे के पीछे हाँ पागल है इसलिए मुझ जैसे ना खड़ा कर पाएंगे empire
मेरा ही stadium, मेरा ही match और मेरा ही rules, और मैं खुद ही umpire
Bat ला, ball डाल
(My nigga, chill)
ये diss गाना नहीं है
जिस जिस को लग रहा है ये diss गाना है
ये diss गाना नहीं है, ये सच्चाई गाना है
सच्चाई बोलेले है अपुन
बहुत दिन शांत थे, लेकिन अभी और शांत नही रहूँगा
मैं independent artist हूँ, और कोई है क्या यहा पे?
है तो बताओ, करके दिखाओ
(हा हा हा हा)
मालूम है ना?
Peace
समझ में आया क्या?